6. 《将黑暗照亮的光明》
Sound Horizon Leader, All Arrangement, Lyrics, Composition: Revo
Vocals（演唱）: Sak.
Narration（念白）: Ike Nelson
Ryuuteki, Gaku-Daiko（龙笛、乐太鼓）: 纐纈拓也 (Takuya Kouketsu)
Biwa（琵琶）: Kahori Kumada (熊田かほり)
Shinobue（篠笛）: 高桑英世 (Hideyo)
6. 《暗闇を照らすヒカリ》
[花盛放复零落(As flowers bloom and fade)]
[神代时起未曾歇(The way of life keeps recurring since ancient times)]
[罗兰们的解读将带来怎样的终章？(What kind of epilogue will the interpretation of the Laurants bring about?)]
【不孕症】——这个病
【不妊症】 その名称は
我曾在無意識中聽到過
無意識に知っていたけれど
但【不育症】——这个病
【不育症】 その名称は
直到自己得了我才知道
身に降り掛かってから識った
重蹈覆轍第二次的夜晚——
繰り返す二度目の夜は
被告知是【反复流产】
【反復流産】と告げられ
第三次残酷的夜晚——
三度目の無慈悲な夜は
被定性为【习惯流产】
【習慣流産】と名付けられた
懷上自己可愛寶寶的女性
愛しい我が子を授かった女性が
100人之中就有38人
100人いるなら その中の38人が
都...經歷過一次流產( lost )
侭 一度は子を流すという
這可怕的現實
恐ろしい現実に
我們  該如何面對才好?
私達は どう立ち向かえば良い?
啊...這《地⛩線(世界)》上
嗚呼  この《地⛩線(セカイ)》には
有多少
どれほどの
冬之子們  無從得知春日暖陽
冬の子らが 春の陽も 知らずに
沉眠於積雪之下?
根雪の下で 眠るのかしら?
若淚水能將雪融化  我願化作海洋
涙で融かせるなら  海となるでしょう
「或許是繪馬的祈願奏效了吧，
那美：〔願ひ(えまのねがい)〕が  届いたのか
我的孕期似乎很順利。
我が子の経過は順調に思えた
然而，在一個繁星璀璨的晚秋之夜，
しかし ある星の綺麗な晩秋の夜
我卻突然迎來了死產。」
突然の死産を迎える事となる
流產的原因
流産の原因を
《為查明要進行篩查再檢查再檢查( screening screening screening )》
《探る為の選別検査に次ぐ検査に次ぐ検査
（さぐるscreening screening and screening）》
看不見的危險因素
見えざる危険因子
《不育症是虛實的真相立體交叉的現實( fiction junction)》
《不育症は虚実の真実が立体交差する現実（Fiction Junction）》
《接受檢查的患者半數以上(大半)》
《検査を受けた患者の半数以上(たいはん)》は
都仍然原因不明
原因が不明なまま
即便如此
それでも
【活着】这件事
【生きる】事を
【生下明天】这件事
【明日を生む】事を
我们不会放弃
私達は諦めない
所以  至少  请让我们听听
だから せめて この哀しみに
能安抚这份悲痛的  《物语》(歌谣)
寄り添う《物語》を聴かせて
【叹息】的夜晚  【嫉妒他人】的夜晚
【嘆く】夜を 【他を妬む】夜を
已经熬过无数
幾度となく乗り越えて来た
所以  真的  想要能照亮这黑暗的  《结局》(光)
だから どうか この暗闇を  照らす《結末》が欲しい
然而... x 4
それなのに x 4
最後的祈願也崩潰了..
最後の〔願ひ〕も潰え
獨自在夜晚的坡道...
独り宵の坂
搖曳的光芒...
揺らぐヒカリ
诅咒神明....
神を呪う
那美：[这种世界，干脆毁灭吧！]
那美：「こんな《地⛩線(セカイ)》  滅んでしまえばいい」
[你们都在吧！杀了焰的就是你们吧！]
竟然來[還願]，你真是有心了。或許你
心有不甘，但這個結局就是大神的心意。
對你來說，終歸是難以接受的結局嗎?
即使如此，若是要向大神的神社尋仇，
可是會遭到相當的報應的哦。
右
左
雖然你可能到底無法接受，但是這個結局
正是大神的心意。這份黑暗，就是我們所
誕生的《地平線》。倘若，你沒有誕生，
我沒有誕生，降臨於世的大神有所不同，
這結局是否也會改變呢......
大神（指观众）
解读统计结果
叁拾伍
伍拾柒
顺带一提...
最后全体排练时工作人员
给出的解读统计结果
捌
拾玖
忘记选的呆子  肆人
OK
冗长的公布投票结果环节...
（想吐槽下为啥要把工作人员的投票结果也放上去啊...
哦可能想给下首歌争取准备的时间吧）